只要打倒窩在這裡面的盧奧斯 我們就贏了
但是被發現身影竟然會失去挑戰資格
也就是說要我們暗殺Perseus嗎
那就跟盧奧斯的傳說一樣 他會睡著的吧
不過我不覺得會那麼輕鬆
而且…
強敵眾多
而且他們還有能隱身的不可視恩賜
雖然不想承認 不過我們處於壓倒性劣勢
不 還不止如此
最可怕的 是盧奧斯先生持有的恩賜
如果黑兔沒猜錯 那他的恩賜是…
變成奴隸的前魔王…
對 是前魔王…哎？
十六夜先生 你為什麼知道啊
什麼為什麼 因為你看
星星？
那是…Perseus座？
難道十六夜先生其實是頭腦派？
你現在才發現啊
那種事以後再說
好了 遊戲開始
この手にある運命…
在我手中的命運…
覚醒したカオスの時代が　また真実を隠す
覺醒的混沌年代再次隱瞞真相
孤独の果て幽かに浮かぶ　ぬくもりはMirage
孤獨的最後微微浮現的溫柔是幻影
この星は神が創った　いびつなジオラマ
這顆星球是神所創造的扭曲的透視畫
人は皆幸せという　ギフトを探すの
人們都在尋找名為幸福的恩賜
巻き起こせよ１！２！３！
風捲殘雲1！2！3！
のるかそるかのBlack or white
挑戰與否的Black or white
この瞬間予想外の伝説が生まれる
瞬間撰寫出意料之外的傳說
狙い定めて１！２！３！
瞄準目標1！2！3！
ためらわずにBang！
果斷去Bang！
退屈な日常を打ち抜け！
打破百無聊賴的日常！
第５話 好像誓言在星之彼方呢
No Name出現了 封鎖東西兩側階梯
對方只有四個人
只要冷靜以對 就不會被突破
這可是賭上我們旗幟的恩賜遊戲
絕對不能輸
對對
如果輸了你們會怎麼樣 你們懂的
盧奧斯大人也請做準備
想命令我嗎
嘛 好吧
別讓我用這傢伙哦 一群蠢貨
不愧是Perseus的戰士 挺有骨氣嘛
你說什麼
來 請你們當我的對手
笨蛋
既然被我們看到了身影 你就不能挑戰盧奧斯大人了
那種事我早就知道了
這次需要3個任務分配
首先是和小鬼頭一起打倒遊戲主辦者的人
黑兔只能以審判者的身份參加比賽
所以這個就麻煩十六夜先生了
然後是找到並排除掉看不見的敵人的人
最後是即使失去挑戰權也要當誘餌給我們開道的人
好吧 這次就把軟柿子讓給你們
不過…
輸了可饒不了你們
臭丫頭 讓你好好見識一下…
我們Perseus的強大
水樹啊 把他們全都一起沖走
別著急 小鬼頭
可是…
躲起來
在這！
這似乎就是不可視的恩賜
註：哈迪斯
冥王。
這是哈迪斯的頭盔的複製品
不可視的恩賜果然是攻略遊戲的關鍵啊
要不被敵人發現 抵達盧奧斯所在之處
至少得再弄一個這東西
你別在意
抱歉 不過這次似乎不能單打獨鬥
其實我很感謝大小姐和春日部的說
我知道 我一定會讓你好好補償我的
小鬼頭 你先躲起來
就算死了也不要被發現哦
我…我知道了
找到了 是無名的丫頭
抓住她 把她當人質引出同伙…
給我滾
怎麼樣 春日部 有沒有啊
沒有 其他聲音太大了 聽不清…
春日部
混帳
用春日部的五官也沒能發現
難道是真正的哈迪斯的頭盔嗎
春日部 先撤一下
真危險啊 喂！
真的連氣息都察覺不到
既然這樣就讓我亂砸一通吧
原來如此 是用超音波啊
在前面
你做得還不錯哦
竟然正面擊破了我們的至寶恩賜
幹得漂亮
不愧是春日部啊
不 這多虧我的朋友
這裡交給我吧
小鬼頭
是
走吧 到他們老大那邊
希望大家平安無事
好癢好癢 好癢啊
這是怎麼回事啊
哎呀呀 欺負你真有趣啊 黑兔
用難得的恩賜幹嘛呢
仁少爺…
十六夜先生
話說 這個時候還沒有緊張感
真是的 你這個大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋！
喂喂 真的假的
No name都阻止不了 果然還是決定全體肅清了
就像這樣
蕾蒂西亞小姐
蕾蒂西亞大人
不管怎樣 歡迎來到最上層
就讓我這個遊戲主辦者來做你們的對手吧
哎？這個台詞還是第一次說呢
不過 實際和你們戰鬥的可不會是我呢
因為不是值得Perseus的首領我親自動手的敵人
是吧 無名小鬼
代替盧奧斯先生？也就是說…
難道是？
是啊 看來這就要出來了呢 前魔王大人
Perseus星座裡以前有個被稱為惡魔的星星
叫做阿爾格爾的惡魔
註：阿爾格爾
意為「惡魔頭顱」的星星
同時也是Perseus英仙座中
位於蛇髮女妖頭部位置的恆星
醒來吧！
魔王阿爾格爾！
讓他們瞧瞧 阿爾格爾
你那如災禍般的力量
這是什麼聲音
不要 好不舒服
難道說…
這…這下不妙了
哼
危險
現在你們的伙伴們應該也都變成石頭了
我無能的部下們也一樣
怎麼這樣
星靈阿爾格爾 和白夜叉大人一樣是星靈的惡魔
盧奧斯這白痴 果然用了那個啊
再怎麼爛也是Perseus的首領呢
果然No name不是他的對手
不過 未必會是那樣哦
不會輕易結束的 區區No name與我為敵會有什麼後果
得讓你們徹底明白
蕾蒂西亞大人
你期待落空了啊 小鬼頭
你不是以為蕾蒂西亞回來了 就能與魔王對抗一下嗎
但是 我們還有你在
請你在這個舞台上證明你的力量吧
Ok 好好看著吧
畢竟是無名之徒呢
什麼？！
來 我們開始吧 前魔王大人
In the past days 飼い馴らされてるフリをして
In the past days 裝作馴服的樣子
ひとりきり　生きていた禁猟区
隻身一人 生活在禁獵區
怎麼了 阿爾格爾 人類之類的直接捏死他啊
In the moment now 壁の向こうから
In the moment now 高牆的那一邊
十六夜先生
響く遠吠えに　ひどく騒ぐ本能
遠遠傳來吠叫 本能在騷亂奔騰
眠らせてた可能性(宿る力)
沉睡著的可能性（力量）
十六夜先生
哼
喂喂 就這種程度嗎 魔王這稱呼要掉價了
試せる場所が欲しいなら
若渴望一個驗證的地方
鉄の茨引き裂いて　いま走り出せ
現在就把鐵棘撕裂 狂奔吧
你這傢伙 到底擁有著什麼樣的恩賜啊
美しく気高く
美麗而又高貴
壓死他 阿爾格爾
たぎる心に折れない牙を(熱く熱く)
給沸騰的心以不折之牙（燃燒殆盡）
荒ぶる魂に消えない野生を
給放縱的靈魂以永不消失的野性
不錯不錯 真不錯啊 喂！
握ったその手で未来を変えるために
緊握雙手改變未來
感覺變得熱血沸騰了啊
You are Beauty as the Beast 解き放て
You are Beauty as the Beast 解放吧
騙人！
In the past days 自分を偽るだけだった
In the past days 只是在偽裝自己
怎麼了 前魔王大人
すれ違う他人の瞳(め)をかわして
與擦肩而過的人交換眼色
剛剛的聲音可像真正的慘叫呢
區區人類別得意忘形
In the moment now うなり声あげる
In the moment now 發出呻吟
你這傢伙
途方もない夢を求め飢えたケモノ
饑渴於無可救藥的夢想的野獸
混帳
ヒトの姿のままじゃ(ためらってちゃ)
以人的姿態的話（躊躇不前）
慢死了
他真的是人類嗎
誰知道呢 不過這下勝負就…
生き残れないこの世界
無法活下去的這個世界
不妙
遠慮なんか捨てて　さぁさらけだすんだ
不要客氣 暴露吧
夠了 到此為止
就讓一切都結束吧
阿爾格爾
胸の蒼い衝動
心中藍色的衝動
讓他體會地獄的痛苦
邪魔する者に鋭い爪を(強く強く)
給妨礙的人以利爪（無可抵擋）
打入永恆的牢獄裡
冷たい運命(さだめ)に刃向かう叫びを
給冷酷的命運銘刻吶喊
難…難道說
這個是能把世界本身石化掉的恩賜？
刻みつけながら未来を切り開いて
同時開拓未來
十六夜先生
You are Beauty as the Beast 目覚めだす
You are Beauty as the Beast 覺醒吧
自不量力！
怎…怎麼會…
不可能的
把恩賜給無效化 不 是破壞掉了
這是不可能的
打碎天地的恩惠 和擊碎恩惠的力量不可能並存
真的是 真相不明呢
Unknown
這場恩賜遊戲 認定為No name方勝利…
等等 對了
要是就這樣輸掉了遊戲
你應該知道你們的旗幟會怎麼樣吧
什麼？
你們的目的 不是那個嗎？
那種東西什麼時候都能要回來不是嗎
就讓我們先賭上到手的旗幟
舉行下一場遊戲吧
這次
就讓我收下Perseus的名號吧
你…你說什麼？
就這樣徹底毀掉共同體Perseus
直到你們永遠都不能再次活動 將所有的一切
徹底毀了
等…等等
求你等等
跟區區無名對幹會怎麼樣 就讓我好好教教你吧
如果不願意變成那樣
就來吧
賭上你的性命
讓我好好玩一下吧
蕾蒂西亞小姐
蕾蒂西亞大人
仁
黑兔
這裡是？
這樣啊
我回來了是嗎
那接下來就多多指教啦 女僕小姐
哎？
哎什麼哎
在這次的遊戲中大展身手的是我們吧？
像我不但被痛扁了一頓 還被變成了石頭
我也一樣
話說把挑戰權弄過來的是我吧？
所以 她的所有權屬於我們
你到底在說什麼啊
那麼不講道理的事…
嗯 沒辦法呢
哎？蕾蒂西亞大人？
這次的事讓我感受到對大家的恩情
如果你們要求我當保姆
我又何樂而不為呢？
我一直很想有個金髮的僕人呢
從今以後多多指教哦
多多指教
不對 因為我是僕人 應該說請多多指教吧？
選你覺得講起來順口的就好啦
是嗎？不對 是這樣嗎
不不不 是如您所說…嗎
箱庭騎士…
變成了女僕
乾杯
大家看起來都很開心呢
但是 為什麼要在外面辦慶勝會呢？
嗯 我也這樣想
大概是黑兔要盡全力給我們一個驚喜吧
嗯？那是什麼
好多流星啊
好厲害
嗯 這一次落敗的Perseus
已經被Thousand Eyes放逐了
而且 也從那片星空中撤下旗幟了
對流星許願也好 慢慢欣賞也好
總之大家今天就好好享受吧
竟然能從星空中把星座消除
直到那片星空的彼方
難道都是為了讓箱庭更加熱鬧的舞台裝置嗎
應該…是那樣吧
被嚇到了嗎
算是吧
我還以為自己已經見識到許多超乎常理的東西了
沒想到還能再看到這樣的表演
託你的福 我有了一個不錯的目標
是什麼呢
要把我們的旗幟裝飾在那個地方
把我們的旗幟？
如何？感覺很有趣吧
那樣 可真的非常浪漫呢
モンダイナンダイやまほーだい　一寸先でライフ限界
問題難題一大堆啊 感到前面是人生末路
攻略法はどっかないかい？Help me！Help me！
有沒有攻略法呢？Help me！Help me！
反則級のチート満載　跳梁跋扈なんてこったい
出各種犯規級別的老千 飛揚跋扈豈有此理
てんで翻弄ターン何回？Guru-Guru
被徹底玩在掌心的回合有幾回了？轉來轉去
レベルもスキルも見事にヒトケタ
等級和技能竟然都是一位數的
たまってゆくのはストレス？
積下來的只有壓力而已嗎？
コマンド失敗イベント不発で
指令錯誤 事件未發生
待ちくたびれてんじゃんラスボス！
一定等得不耐煩了 最終BOSS！
YES！このままじゃ Oh YES！終われません
YES！可不能就這樣 Oh YES！結束掉啊
カミサマの忠告　聞く耳もたないで
神大人的忠告也聽不進去
さぁ～もう一度
來～再來一次
To Be Continued？ふざけんなっ
To Be Continued？別開玩笑了
明日なんて待てない
才不會等到明天呢
今すぐエンディングまで一直線
現在馬上直接通關看結局
当然コンティニュー　戦いはこれからです　見てろ
當然要繼續啊 戰鬥才剛剛開始 看著吧
あきらめずしぶとく楽しく Let's Play Game！！
不放棄 堅強 快樂地 Let's Play Game！！
女僕要聽主人的話
首先裙子長度要高於膝蓋十10cm
是這樣嗎 主人
太聽話了也不好玩
要這樣一邊害羞…
下集 「問題兒們好像會參加祭典狂歡哦」
你到底在說什麼啊 大笨蛋！
哦呵